Entonces dime,
¿por qué?
Por favor,
Déjame explicarte.
No te abandoné,
Lo juro.
Iba camino a la iglesia cuando un camión me
atropelló.
Estuve en coma durante una semana.
Tan pronto como me desperté,
Vine directamente aquí.
¿Te atropelló un camión?
Mira,
lo siento
elena.
La rechacé,
pero te amo.
Por favor,
sólo una oportunidad más.
Diez años a mi lado.
El chico que me salvó.
Él sigue siendo esa persona.
Él sigue siendo el amor de mi vida.
Déjala ir.
M-Sr. Espina.
No,
¡por favor!
Señor espina,
perdóname.
Para,
por favor,
Te lo ruego.
¿Te preocupas tanto por él?
Sí.
Él es el hombre que amo. Será mejor que lo pienses
mucho antes de repetir eso, Darven.
No te amo.
Suficiente,
¡Darwin!
deja de seguirme,
deja de intentar controlarme.
Sea lo que sea esto,
porque no importa lo que hagas,
Nunca voy a decir que sí.